# Домашнее задание 1
## Задание 1
[leap_year.py](src/leap_year.py)

Напишите код на Python в среде Jupyter Notebook / PyCharm для решения следующей задачи.
Дана переменная, в которой хранится четырёхзначное число — год. Необходимо написать программу, которая выведет, является этот год високосным или обычным.

Пример работы программы:
#### year = 2024
Результат:

#### Високосный год

#### year = 2023
Результат:
#### Обычный год

------------------

## Задание 2 (не обязательное)

[lucky_ticket.py](src/lucky_ticket.py)

Напишите код на Python в среде Jupyter Notebook / PyCharm для решения следующей задачи.
 
Дана переменная, в которой хранится шестизначное число — номер проездного билета. Напишите программу, которая будет определять, является ли этот билет счастливым. Билет считается счастливым, если сумма первых трёх цифр совпадает с суммой последних трёх цифр номера.

Примеры работы программы:
 
#### number = 123456

Результат: 

#### Несчастливый билет

#### number = 123321

Результат:

#### Счастливый билет

------------------

# Домашнее задание 2
## Задание 1
Напишите код на Python в среде Jupyter Notebook или PyCharm для решения следующей задачи.

Дана переменная, в которой хранится слово из латинских букв. Напишите код, который выводит на экран:
 среднюю букву, если число букв в слове нечётное;
 две средних буквы, если число букв чётное.

Пример работы программы:

    word = 'test'
    Результат: es
    word = 'testing'
    Результат: t

## Задание 2 (не обязательное)

Напишите код на Python в среде Jupyter Notebook или PyCharm для решения следующей задачи.

Вы делаете MVP (минимально жизнеспособный продукт) dating-сервиса.
У вас есть список юношей и девушек.
Выдвигаем гипотезу: лучшие рекомендации получатся, если просто отсортировать имена по алфавиту и познакомить людей с одинаковыми индексами после сортировки. Но вы не будете никого знакомить, если кто-то может остаться без пары.

Примеры работы программы:

boys = ['Peter', 'Alex', 'John', 'Arthur', 'Richard']
girls = ['Kate', 'Liza', 'Kira', 'Emma', 'Trisha']

Результат
Идеальные пары:
Alex и Emma
Arthur и Kate
John и Kira
Peter и Liza
Richard и Trisha

boys = ['Peter', 'Alex', 'John', 'Arthur', 'Richard', 'Michael']
girls = ['Kate', 'Liza', 'Kira', 'Emma', 'Trisha']

Результат: Внимание, кто-то может остаться без пары.

# Домашнее задание 3
## Задание
Напишите код на Python в среде Jupyter Notebook или PyCharm для решения задачи.
 
Необходимо написать программу, которая сформирует словарь данных на основании заданных критериев (ключ = ключ в исходной структуре, значение = True — если количество ниже 20 , False — остальные случаи). При разработке использовать dict comprehension.

Исходные данные имеют следующую структуру:

12345
items = {
 'milk15':{'name': 'молоко 1.5%', 'count': 34', 'price': 89.9},
 'cheese':{'name': сыр молочный 1 кг.', 'count': 12', 'price': 990.9},
 'sausage':{'name': колбаса 1 кг.', 'count': 122', 'price': 1990.9}
}

Результат:

12345
price_less_20 = {
 'milk15': False,
 'cheese': True,
 'sausage': False
}

# Домашнее задание 4
## Задание
Напишите код на Python в среде Jupyter Notebook или PyCharm для решения следующей задачи.

Вам нужно помочь секретарю автоматизировать работу. Для этого нужно написать программу, которая будет на основе хранимых данных исполнять пользовательские команды.

Исходные данные имеют следующую структуру:

    перечень всех документов

12345
documents = [
 {'type': 'passport', 'number': '2207 876234', 'name': 'Василий Гупкин'},
 {'type': 'invoice', 'number': '11-2', 'name': 'Геннадий Покемонов'},
 {'type': 'insurance', 'number': '10006', 'name': 'Аристарх Павлов'}
]

    перечень полок, на которых хранятся документы (если документ есть в documents, он обязательно должен быть и в directories)

12345
directories = {
 '1': ['2207 876234', '11-2'],
 '2': ['10006'],
 '3': []
}

# Домашнее задание 5
## Задание

Печатные газеты использовали свой формат дат для каждого выпуска. Для каждой газеты из списка напишите формат указанной даты для перевода в объект datetime:
The Moscow Times — Wednesday, October 2, 2002
The Guardian — Friday, 11.10.13
Daily News — Thursday, 18 August 1977
